En vei inn. 
Oppdrag fra Næring og fiskeridepartementet.
Viktig for samfunnet.
Der for å hjelpe bedrifter.
flere solide arbeidsplasser.
Som helsevesenet som eksempel
spesialister og generalister
når vi trenger hjelp går vi til fastlege, merproblem blir du sent til spesiallist.
da må journalen med.

Kommunen har førstelinje og mye forskjellig på andrelinje
men hvem skal vi henvise til
bedrifter kommer til en, men kansjke de må henvises
da må de fortelle på nytt.
dette skal en vei inn løse

Mange bruker en vei inn
Foreksempel et eller annet etablerersenteret vestlandet. de er "fastleger". bruker en vei inn skjema.
svarer du på diverse spørsmål.
svarer på hvem de er og hva de trenger

Da blir hendvendlesen tatt av innovasjon norge. Mye behandles automatisk
De manuelle blir godt gjenom og vi finner en å sende til. da blir man hendvist
Vi ser på et eksempel
